Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Immortal Hall follows the laws of nature.
សាលអមតៈអនុវត្តតាមច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
All the laws of nature gather as one.
ច្បាប់​ធម្មជាតិ​ទាំងអស់​រួម​គ្នា​ជា​មួយ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You.
អ្នក.
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Don't cry, please.
សូម​កុំ​យំ។
I'm trying to help you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
Why are you crying now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំឥឡូវនេះ?
Thank you for rescuing me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
But we've angered the Immortal Huang Xian.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ខឹង​នឹង Huang Xian អមតៈ។
If something happens in the village...
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ...
my family will be in even more trouble.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានបញ្ហា។
What will my parents do?
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Miss.
កញ្ញា
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Your village—
ភូមិរបស់អ្នក -
why are you all so afraid of the Immortal Huang Xian?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាច Huang Xian អមតៈ?
We're not afraid.
យើងមិនខ្លាចទេ។
We respect and revere it.
យើងគោរព និងគោរពវា។
They say, years ago,
ពួកគេនិយាយថាឆ្នាំមុន
our village
ភូមិរបស់យើង។
was saved by the Immortal Huang Xian.
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយអមតៈ Huang Xian ។
There was a plague in the village.
មាន​ជំងឺ​ប៉េស្ត​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
The village doctor searched everywhere for medicine, but failed.
គ្រូពេទ្យ​ភូមិ​បាន​ស្វែងរក​ថ្នាំ​គ្រប់​ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
Until one night,
រហូតដល់យប់មួយ,
he got lost in the wild graveyard.
គាត់បានវង្វេងនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពព្រៃ។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
This isn't how it looked before.
នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាមើលទៅពីមុនទេ។
Great Immortal...
មហាអមតៈ...
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
Great Immortal, please spare me.
មហាអមតៈ សូមប្រោសខ្ញុំផង។
Do I look like a human to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកទេ?
Great Immortal...
មហាអមតៈ...
Please, spare me. Spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ ទុកខ្ញុំចោល។
Do I look like a human to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកទេ?
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This herb
ឱសថនេះ។
is my way of repaying your help.
គឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការសងជំនួយរបស់អ្នក។
Take it home and boil it in water.
យកវាទៅផ្ទះហើយដាំឱ្យពុះក្នុងទឹក។
Thank you, Great Immortal.
សូមអរគុណ មហាអមតៈ។
The doctor took the herb back and made a brew.
គ្រូពេទ្យ​យក​ដើម​មក​ធ្វើ​ស្រា។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
everyone in the village
គ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ
actually recovered.
ពិតជាបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
So,
ដូច្នេះ
we built the Yellow Immortal Temple.
យើងបានសាងសង់ប្រាសាទអមតៈពណ៌លឿង។
We've worshipped it ever since.
យើងបានថ្វាយបង្គំវាតាំងពីពេលនោះមក។
The Immortal Huang Xian blessed us.
Huang Xian អមតៈបានប្រទានពរដល់យើង។
So every new bride
ដូច្នេះរាល់កូនក្រមុំថ្មី។
must spend a night at the Yellow Immortal Temple.
ត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅប្រាសាទអមតៈពណ៌លឿង។
To pray for children,
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់កុមារ,
and for good fortune.
និងសម្រាប់សំណាងល្អ។
There's news.
មានព័ត៌មាន។
Yes.
បាទ។
The age and the artifact match.
អាយុនិងវត្ថុបុរាណត្រូវគ្នា។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Zhang Family Village.
ភូមិគ្រួសារ Zhang ។
Alright.
មិនអីទេ។
Get ready, we're leaving soon.
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច យើង​នឹង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Miss.
កញ្ញា
If he really is Young Master Laifu,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
The Immortal Huang Xian is angry.
Huang Xian អមតៈខឹង។
It's because we didn't send the new bride.
ព្រោះយើងមិនបានផ្ញើកូនក្រមុំថ្មី។
Immortal Huang Xian, please calm your anger.
អមតៈ Huang Xian សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
I heard the Immortal Huang Xian is causing trouble here.
ខ្ញុំបានលឺថា Huang Xian អមតៈកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
Who is this? I don't know him.
តើនេះជានរណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
This Second Master Huang is a weasel who became immortal.
លោក Huang មេទីពីរនេះគឺជាសត្វស្វាដែលក្លាយជាអមតៈ។
If angered, he just causes mischief.
បើ​ខឹង​គាត់​គ្រាន់​តែ​បង្ក​រឿង​អាក្រក់។
Makes people act strangely.
ធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
When did he start killing people?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមសម្លាប់មនុស្សនៅពេលណា?
Who is this lady?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
She's from the House of Bai.
នាងមកពីផ្ទះ Bai ។
From the House of Bai.
ពីផ្ទះរបស់ Bai ។
The eldest daughter of the House of Bai.
កូនស្រីច្បងនៃផ្ទះរបស់ Bai ។
So it's Miss Bai.
ដូច្នេះ​គឺ​កញ្ញា បៃ។
Sorry for not greeting you sooner.
សុំទោសដែលមិនបានជូនពរអ្នកឆាប់។
May I ask what brings you to our village?
សួរថានាំអ្នកមកភូមិយើងទេ?
You're the village chief, right?
លោកមេភូមិមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm looking for someone named Laifu.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សឈ្មោះ ឡៃហ្វូ។
Have you seen him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Laifu?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
Chief.
មេ។
Something happened at my house.
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Last night, I was sleeping soundly.
យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
Suddenly, I heard a rooster crow.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មាន់​រងាវ។
So I got up to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកឡើងដើម្បីមើល។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you doing up so late?
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom.
ម៉ាក់។
The Immortal Huang Xian has cursed us.
Huang Xian អមតៈបានដាក់បណ្តាសាយើង។
No one can escape.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ។
It must be the Immortal Huang Xian's curse.
វាត្រូវតែជាបណ្តាសារបស់ Huang Xian អមតៈ។
It possessed my mother.
វាបានកាន់កាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Chief.
មេ។
It must be that boy who took Wanting.
វាត្រូវតែជាក្មេងប្រុសនោះដែលយក Wanting ។
The Immortal Huang Xian is angry.
Huang Xian អមតៈខឹង។
Where is he, anyway?
តើគាត់នៅឯណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
There are so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
They're waiting for me.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
He's the one who took Wanting.
គាត់គឺជាអ្នកដែលយក Wanting ។
Seems a lot happened yesterday.
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
So it was you causing trouble.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
Pretending to be the Immortal Huang Xian to stir up trouble.
ធ្វើពុតជាអមតៈ Huang Xian ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
Did you do anything to Wanting?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីចង់បានទេ?
Tie him up and offer him to the Immortal Huang Xian.
ចងគាត់ឡើង ហើយថ្វាយគាត់ទៅអមតៈ Huang Xian ។
No!
ទេ!
Grab him!
ចាប់គាត់!
Don't run!
កុំរត់!
I'm really trying to help you!
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមជួយអ្នកមែន!
I didn't take her!
ខ្ញុំមិនបានយកនាងទេ!
Tie him up!
ចងគាត់!
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Save him?
សង្គ្រោះគាត់?
It's all because of you—him!
វាគឺដោយសារតែអ្នក - គាត់!
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
You've angered the Immortal Huang Xian.
អ្នកបានខឹងនឹង Huang Xian អមតៈ។
You're way too bold.
អ្នកក្លាហានពេកហើយ។
Don't be fooled by my thin looks.
កុំចាញ់បោករូបរាងស្គមរបស់ខ្ញុំ។
I'm actually quite strong.
តាមពិតខ្ញុំរឹងមាំណាស់។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Easy.
ងាយស្រួល។
What if someone gets hurt?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Great Immortal...
មហាអមតៈ...
This young man is from out of town.
យុវជន​នេះ​មក​ពី​ក្រៅ​ក្រុង។
He doesn't know our village's rules.
គាត់​មិន​ដឹង​ច្បាប់​ភូមិ​យើង​ទេ។
If he sincerely apologizes,
បើគាត់សុំទោសដោយស្មោះ
please forgive him this time.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់នៅពេលនេះ។
No.
ទេ
No matter what you hear soon,
មិនថាអ្នកឮអ្វីឆាប់ៗនេះ
do not open your eyes.
កុំបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Keep them shut and you'll stay alive.
បិទពួកវា ហើយអ្នកនឹងនៅរស់។
Where are you all going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
Groom!
កូនកំលោះ!
May you have a lifetime of harmony.
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​សុខដុម​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
A fine marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Such joy!
រីករាយបែបនេះ!
Cheers!
ជយោ!
A good thing.
រឿងល្អ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
A talented groom and a lovely bride.
កូនកំលោះដែលមានទេពកោសល្យ និងកូនក្រមុំគួរឱ្យស្រឡាញ់។
A match made in heaven.
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
Cheers!
ជយោ!
Groom!
កូនកំលោះ!
Why did you arrive so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
The bride's been waiting anxiously.
កូនក្រមុំកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសារ។
How wonderful.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
First bow: to heaven and earth.
ធ្នូទីមួយ៖ ទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
Second bow: to your elders.
ធ្នូទីពីរ៖ ដល់ចាស់ទុំរបស់អ្នក។
Third bow: to each other.
ធ្នូទីបី៖ គ្នាទៅវិញទៅមក។
The final salute.
សំពះចុងក្រោយ។
Drink the wedding wine.
ផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
May you never part till old age.
សូមកុំបែកគ្នារហូតដល់អាយុចាស់។
I've had enough fun with you.
ខ្ញុំបានរីករាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Righteous celestial power, light of the Seven Stars!
អំណាចសេឡេស្ទាលដ៏សុចរិត ពន្លឺនៃផ្កាយប្រាំពីរ!
All evil spirits, scatter with the wind!
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់!
You have another trick?
តើអ្នកមានល្បិចមួយទៀតទេ?
Groom, do you think you can escape?
កូនកំលោះ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចបានទេ?
I don't care if you're the Immortal Huang Xian or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Huang Xian អមតៈឬអត់។
Your time is up.
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
Using incense as a cover,
ប្រើគ្រឿងក្រអូបធ្វើជាគម្រប
your smoke trick can't fool me.
ល្បិចផ្សែងរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
So it was you after all.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You actually broke my illusion.
អ្នកពិតជាបានបំបែកការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។
You've got some real skill.
អ្នកមានជំនាញពិតប្រាកដ។
But this time, you'll fall to me.
ប៉ុន្តែលើកនេះ អ្នកនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
It's just your bad luck.
វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
Do it!
ធ្វើវា!
You old bastard!
តាចាស់អើយ!
You really want me dead, huh?
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
No respect for law or heaven!
មិនគោរពច្បាប់ ឬឋានសួគ៌!
Lawless!
អត់ច្បាប់!
Here, I am the law!
នៅទីនេះខ្ញុំជាច្បាប់!
Stop!
ឈប់!
This is one of the House of Bai.
នេះគឺជាផ្ទះមួយរបស់ Bai ។
Let's see who dares touch him.
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានប៉ះគាត់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You don't recognize me?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
You really don't know me?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
You don't even respect the House of Bai?
តើអ្នកមិនគោរពផ្ទះរបស់ Bai ទេ?
The House of Bai.
ផ្ទះរបស់ Bai ។
Out here, the emperor is far away.
ចេញពីទីនេះ អធិរាជនៅឆ្ងាយ។
I could kill you all and dump you in the ravine.
ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់ ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ជ្រោះ។
Who could stop me?
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
Do it!
ធ្វើវា!
You.
អ្នក.
Spirit gives birth to all, guided by the underworld.
ព្រះវិញ្ញាណផ្តល់កំណើតដល់មនុស្សទាំងអស់ ដឹកនាំដោយលោកីយ៍។
I cast a command, spirits roam everywhere.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​បញ្ជា វិញ្ញាណ​ក៏​ដើរ​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Reveal yourselves at once!
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ភ្លាម!
Defy me and enter the realm of oblivion.
ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំហើយចូលទៅក្នុងអាណាចក្រនៃការភ្លេចភ្លាំង។